Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{*}{#f/7}* No matter how fast you try to go, I'll always be one step ahead.
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* 你就算长了飞毛腿， 我也比你快！
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* 你就算長了飛毛腿， 我也比你快！

source: <25>{*}{#f/7}* No matter what you do, I'll always be one step ahead.
zh_cn: <25>{*}{#f/7}* 你就算求爷爷告奶奶， 我也不会放过你。
zh_tw: <25>{*}{#f/7}* 你就算求爺爺告奶奶， 我也不會放過你。

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* Shh... it's alright.
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* 嘘... 别怕。
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/5}* 噓... 別怕。

source: <25>{*}{#f/5}* My friend $(name) here just needs to be taught a lesson.
zh_cn: <25>{*}{#f/5}* 只是我的好朋友 $(name)不听话， 我正修理它呢。
zh_tw: <25>{*}{#f/5}* 只是我的好朋友 $(name)不聽話， 我正修理它呢。

source: <25>{*}{#g/twinklyNice}* ... by the way, my name's Twinkly.{^30}{%}
zh_cn: <25>{*}{#g/twinklyNice}* ...哎呀，忘了自我介绍了。 我叫Twinkly。{^30}{%}
zh_tw: <25>{*}{#g/twinklyNice}* ...哎呀，忘了自我介紹了。 我叫Twinkly。{^30}{%}

source: <25>{*}{#g/twinklySassy}* Twinkly the star.{^30}{%}
zh_cn: <25>{*}{#g/twinklySassy}* 闪亮明星：Twinkly。{^30}{%}
zh_tw: <25>{*}{#g/twinklySassy}* 閃亮明星：Twinkly。{^30}{%}

source: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak1}* AAAARGH...!{^999}
zh_cn: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak1}* 啊啊啊啊...！{^999}
zh_tw: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak1}* 啊啊啊啊...！{^999}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyWink}* Gosh, you're so cute when you're screaming in agony!{^30}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyWink}* 哎呦~ 你痛苦的尖叫 真是天籁之音啊， 太好听啦！{^30}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyWink}* 哎呦~ 你痛苦的尖叫 真是天籟之音啊， 太好聽啦！{^30}{%}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/7}* Let's hear it again.{^20}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/7}* 让我们再欣赏一次。{^20}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/7}* 讓我們再欣賞一次。{^20}{%}

source: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak2}* AAAAAAAARGH...!{^999}
zh_cn: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak2}* 啊啊啊啊啊啊...！{^999}
zh_tw: <25>{*}{#p/asgore}{#g/asgoreBreak2}* 啊啊啊啊啊啊...！{^999}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/11}* And again!{^5}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/11}* 给我叫！{^5}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/11}* 給我叫！{^5}{%}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyEvil}{#v/1}* And again!!!{^5}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyEvil}{#v/1}* 使劲叫！！！{^5}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyEvil}{#v/1}* 使勁叫！！！{^5}{%}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyGrin}{#v/1}* AND AGAIN!!!{^5}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyGrin}{#v/1}* 叫啊！！！{^5}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyGrin}{#v/1}* 叫啊！！！{^5}{%}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyTwisted}{#v/1}* AND AGAIN!!!{^5}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyTwisted}{#v/1}* 叫啊！！！{^5}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyTwisted}{#v/1}* 叫啊！！！{^5}{%}

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyCrazed}{#v/1}* AND AGAIN AND AGAIN AND AGAIN AND AGAIN AND AGAIN AND AGAIN AND {%}
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyCrazed}{#v/1}* 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 {%}
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyCrazed}{#v/1}* 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊 {%}

source: <99>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyBroken}{#v/1}* AAAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH{^20}{%}
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyBroken}{#v/1}* 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈{^20}{%}
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}{#g/twinklyBroken}{#v/1}* 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈{^20}{%}

source: <25>{*}* ... die.{^10}{%}
zh_cn: <25>{*}* ...死吧。{^10}{%}
zh_tw: <25>{*}* ...死吧。{^10}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Hello, $(name).{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}哈喽，$(name)。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}哈囉，$(name)。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Welcome to your new reality.{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}欢迎来到新时空。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}歡迎來到新時空。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Welcome back, $(name).{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}$(name)，欢迎回来。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}$(name)，歡迎回來。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}It's good to see you here again.{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}好开心哦，又见到你了。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}好開心喔，又見到你了。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Oh, $(name)...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}哎呦，$(name)...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}哎呦，$(name)...ゑ{^100}{%}

source: {#p/twinkly}{#v/1}How could you abandon me so.{^100}{%}
zh_cn: {#p/twinkly}{#v/1}你胆可真肥，竟敢抛弃我。ゑ{^100}{%}
zh_tw: {#p/twinkly}{#v/1}你膽可真肥，竟敢拋棄我。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Do you feel... alone?{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}嘻嘻嘻...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}嘻嘻嘻...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Do you feel... trapped?{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}是不是... 很孤独呀？ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}是不是... 很孤獨呀？ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Hee hee hee...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}是不是... 很想逃呀？ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}是不是... 很想逃呀？ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}... there's no escape!{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...想逃？没门！ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...想逃？沒門！ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Asgore's precious "archive..."{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Asgore把那“档案”当宝一样宠着...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Asgore把那「檔案」當寶一樣寵著...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}I've brought it into the real world!{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}那就让你也好好享受享受它吧！ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}那就讓你也好好享受享受它吧！ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}All you can do is walk forward...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}你只能往前...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}你只能往前...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Closer, and closer...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}再过来点，再过来点...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}再過來點，再過來點...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}... you aren't afraid, are you?{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...你不怕我吗？ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...你不怕我嗎？ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}You aren't going to run away?{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}还不逃？ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}還不逃？ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Good.{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}好。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}好。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Very good.{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}太好了。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}太好了。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}You are a very good sibling.{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}真不愧是我的好伙伴。ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}真不愧是我的好夥伴。ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}You're almost there...!{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}快了...！ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}快了...！ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/twinkly}{#v/1}Just a little further, $(name)...{^100}{%}
zh_cn: <99>{#p/twinkly}{#v/1}$(name)，马上就到了...ゑ{^100}{%}
zh_tw: <99>{#p/twinkly}{#v/1}$(name)，馬上就到了...ゑ{^100}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/1}{@fill=#42fcff}Your long nightmare is over now.{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/1}{@fill=#42fcff}漫长的噩梦已然消散。ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/1}{@fill=#42fcff}漫長的惡夢已然消散。ゑ{^80}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/2}{@fill=#ff993d}Your world will be restored!{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/2}{@fill=#ff993d}熟悉的世界再度出现！ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/2}{@fill=#ff993d}熟悉的世界再度出現！ゑ{^80}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/3}{@fill=#003cff}But first, you must make a choice.{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/3}{@fill=#003cff}重要的抉择摆在眼前。ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/3}{@fill=#003cff}重要的抉擇擺在眼前。ゑ{^80}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/4}{@fill=#d535d9}Will you destroy what lies ahead?{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/4}{@fill=#d535d9}眼前巨物，毁于一旦？ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/4}{@fill=#d535d9}眼前巨物，毀於一旦？ゑ{^80}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/5}{@fill=#00c000}Or will you show compassion?{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/5}{@fill=#00c000}心中仁慈，尽数展现？ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/5}{@fill=#00c000}心中仁慈，盡數展現？ゑ{^80}{%}

source: <99>{#p/human}{#v/6}{@fill=#faff29}The judgement is yours to make.{^80}{%}
zh_cn: <99>{#p/human}{#v/6}{@fill=#faff29}战或至善，由你决断。ゑ{^80}{%}
zh_tw: <99>{#p/human}{#v/6}{@fill=#faff29}戰或至善，由你決斷。ゑ{^80}{%}

source: <99>{*}{#p/twinkly}...
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}...ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}...ゑ

source: <99>{*}... what are you doing?
zh_cn: <99>{*}...你在做什么？ゑ
zh_tw: <99>{*}...你在做什麼？ゑ

source: <99>{*}Do you really think I've learned...
zh_cn: <99>{*}你以为我会...ゑ
zh_tw: <99>{*}你以為我會...ゑ

source: <99>{*}... anything from this?
zh_cn: <99>{*}...学到教训吗？ゑ
zh_tw: <99>{*}...學到教訓嗎？ゑ

source: <99>{*}No.
zh_cn: <99>{*}想得美。ゑ
zh_tw: <99>{*}想得美。ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}If you don't end this now...
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}你要是现在不动手...ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}你要是現在不動手...ゑ

source: {*}I'll come back.
zh_cn: {*}终有一天，我会回来。ゑ
zh_tw: {*}終有一天，我會回來。ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}I'll consume you.
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}我会把你干掉。ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}我會把你幹掉。ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}I'll destroy everything.
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}我会摧毁一切。ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}我會摧毀一切。ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}I'll make it so you never existed!
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}我会将你的存在彻底抹去！ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}我會將你的存在徹底抹去！ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}...?
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}...？ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}...？ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}... why?
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}...为什么？ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}...為什麼？ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}... why are you being...
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}...为什么...ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}...為什麼...ゑ

source: {*}{#p/twinkly}... so nice to me?
zh_cn: {*}{#p/twinkly}...要对我这么好？ゑ
zh_tw: {*}{#p/twinkly}...要對我這麼好？ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}... I can't understand...
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}...我不明白...ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}...我不明白...ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}I can't understand!
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}我不明白！ゑ
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}我不明白！ゑ

source: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/4}... I just can't understand...{^30}{%}
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/8}...我就是...不明白...ゑ{^30}{%}
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/8}...我就是...不明白...ゑ{^30}{%}

source: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/3}Goodbye, $(name).{^30}{%}
zh_cn: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/3}再见，$(name)。ゑ{^30}{%}
zh_tw: <99>{*}{#p/twinkly}{#i/3}再見，$(name)。ゑ{^30}{%}

source: <32>{*}{#p/event}{#i/5}Twinkly ran away.
zh_cn: <32>{*}{#p/event}{#i/5}Twinkly逃走了。ゑ
zh_tw: <32>{*}{#p/event}{#i/5}Twinkly逃走了。ゑ

source: <25>{#p/asriel1}{#f/30}* I surrender!
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/30}* 我投降！
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/30}* 我投降！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* I'm so sorry.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* 对不起。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/25}* 對不起。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* I guess you win again, huh, $(name)?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 看样子，$(name)， 你又赢了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 看樣子，$(name)， 你又贏了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* I always was a crybaby, wasn't I, $(name)?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* $(name)， 我一直都是个爱哭鬼，是吧？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* $(name)， 我一直都是個愛哭鬼，是吧？

source: <25>{#f/21}* ... I know.
zh_cn: <25>{#f/21}* ...我知道的。
zh_tw: <25>{#f/21}* ...我知道的。

source: <25>{#f/23}* You're not actually $(name), are you?
zh_cn: <25>{#f/23}* 你并不是$(name)， 对吧？
zh_tw: <25>{#f/23}* 你並不是$(name)， 對吧？

source: <25>{#f/22}* $(name)'s been gone for a long time.
zh_cn: <25>{#f/22}* 很久以前， $(name)就死了。
zh_tw: <25>{#f/22}* 很久以前， $(name)就死了。

source: <25>{#f/15}* Um... what...
zh_cn: <25>{#f/15}* 嗯... 那个...
zh_tw: <25>{#f/15}* 嗯... 那個...

source: <25>{#f/10}* What IS your name?
zh_cn: <25>{#f/10}* 你叫什么名字呢？
zh_tw: <25>{#f/10}* 你叫什麼名字呢？

source: <32>{#p/human}* (...) * (You tell Asriel your name.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...） * （你把你的名字告诉了Asriel。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...） * （你把你的名字告訴了Asriel。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Frisk, huh?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* 是叫Frisk吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* 是叫Frisk嗎？

source: <25>{#f/23}* Well, I guess you win again, Frisk.
zh_cn: <25>{#f/23}* 嗯，这次你又赢了， Frisk。
zh_tw: <25>{#f/23}* 嗯，這次你又贏了， Frisk。

source: <25>{#f/22}* ...
zh_cn: <25>{#f/22}* ...ゑ

source: <25>{#f/13}* It's strange...
zh_cn: <25>{#f/13}* 很奇怪...
zh_tw: <25>{#f/13}* 很奇怪...

source: <25>{#f/16}* As a star, I'd forgotten how it felt to be... truly afraid.
zh_cn: <25>{#f/16}* 当星星时，我都忘了... 恐惧是什么滋味了。
zh_tw: <25>{#f/16}* 當星星時，我都忘了... 恐懼是什麼滋味了。

source: <25>{#f/15}* I'd gotten used to making other people feel that way.
zh_cn: <25>{#f/15}* 无数次将别人推入恐惧深渊， 已经麻木了。
zh_tw: <25>{#f/15}* 無數次將別人推入恐懼深淵， 已經麻木了。

source: <25>{#f/13}* But now, with everyone's SOULs inside me...
zh_cn: <25>{#f/13}* 但现在， 我有了所有怪物的灵魂后...
zh_tw: <25>{#f/13}* 但現在， 我有了所有怪物的靈魂後...

source: <25>{#f/15}* ... I...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...我...
zh_tw: <25>{#f/15}* ...我...

source: <25>{#f/16}* I can't escape that feeling anymore.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我终于深切感受到那种情感。
zh_tw: <25>{#f/16}* 我終於深切感受到那種情感。

source: <25>{#f/15}* Ever since you started attacking me back there, it's like...
zh_cn: <25>{#f/15}* 当你开始不停攻击我时...
zh_tw: <25>{#f/15}* 當你開始不停攻擊我時...

source: <25>{#f/15}* They understand the kind of person you are now.
zh_cn: <25>{#f/15}* 他们，好像就知道了 你是怎样的人。
zh_tw: <25>{#f/15}* 他們，好像就知道了 你是怎樣的人。

source: <25>{#f/13}* You never killed anyone, but deep down...
zh_cn: <25>{#f/13}* 诚然，你从没杀过 任何一只怪物。
zh_tw: <25>{#f/13}* 誠然，你從沒殺過 任何一隻怪物。

source: <25>{#f/13}* The thought of you bringing them to the brink of death...
zh_cn: <25>{#f/13}* 但你也一次次将他们 推向生死边缘...
zh_tw: <25>{#f/13}* 但你也一次次將他們 推向生死邊緣...

source: <25>{#f/15}* Over, and over, and over...
zh_cn: <25>{#f/15}* 一次，又一次，又一次...
zh_tw: <25>{#f/15}* 一次，又一次，又一次...

source: <25>{#f/21}* They're terrified of you, Frisk.
zh_cn: <25>{#f/21}* Frisk， 他们现在都很怕你。
zh_tw: <25>{#f/21}* Frisk， 他們現在都很怕你。

source: <26>{#f/23}* And... I guess I am too.
zh_cn: <26>{#f/23}* 而且... 我也很怕你。
zh_tw: <26>{#f/23}* 而且... 我也很怕你。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Frisk, huh?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 是叫Frisk吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 是叫Frisk嗎？

source: <25>{#f/17}* That's...
zh_cn: <25>{#f/17}* 那...
zh_tw: <25>{#f/17}* 那...

source: <25>{#f/23}* ... a nice name.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...真是个好名字。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...真是個好名字。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* What we did back there, I...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 一想到咱们之前 干的那些破事，我...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 一想到咱們之前 幹的那些破事，我...

source: <25>{#f/16}* I'm just sorry for dragging you into it.
zh_cn: <25>{#f/16}* 把你拖下水，让你干那些事， 真的对不起。
zh_tw: <25>{#f/16}* 把你拖下水，讓你幹那些事， 真的對不起。

source: <32>{#p/basic}* ... wait a second...
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...等等，他在说什么...
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...等等，他在說什麼...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans, Papyrus... * Even the canine unit...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus... * 还有犬卫队的狗狗们...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus... * 還有犬衛隊的狗狗們...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans, Papyrus, Monster Kid, Undyne... * Even the Royal Guard...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 甚至还有皇家守卫...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 甚至還有皇家守衛...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans, Papyrus, Monster Kid, Undyne... * And Mettaton, too...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 还有Mettaton...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 還有Mettaton...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans, Papyrus, Monster Kid, Undyne... * Mettaton and Alphys...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 还有Mettaton和Alphys...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* Sans，Papyrus， 怪物小孩，Undyne... * 還有Mettaton和Undyne...

source: <25>{#f/21}* All those people I now know you'd do anything to protect...
zh_cn: <25>{#f/21}* 这些人， 你愿意拼尽全力保护他们， 而我却...
zh_tw: <25>{#f/21}* 這些人， 你願意拼盡全力保護他們， 而我卻...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* I know we didn't get far...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* 虽然我知道， 我们造成的伤害并不算多...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* 雖然我知道， 我們造成的傷害並不算多...

source: <25>{#f/15}* ... but still...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...但是...
zh_tw: <25>{#f/15}* ...但是...

source: <25>{#f/21}* It was wrong of me to force you along like that.
zh_cn: <25>{#f/21}* 为了一己私欲， 强迫你做那些事， 也都是我的错。
zh_tw: <25>{#f/21}* 為了一己私慾， 強迫你做那些事， 也都是我的錯。

source: <25>{#f/21}* Especially now that I know you'd do anything to protect them.
zh_cn: <25>{#f/21}* 更何况， 你愿意拼尽全力保护他们， 而我却...
zh_tw: <25>{#f/21}* 更何況， 你願意拼盡全力保護他們， 而我卻...

source: <32>{#p/basic}* ... is that the "murder timeline" he was talking about before?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 他说的... 是那条“屠杀时间线”吗？ * 之前他提过一嘴。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 他說的... 是那條「屠殺時間軸」嗎？ * 之前他提過一嘴。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* Just... please, don't blame yourself, okay?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 所以... 别自责，好吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 所以... 別自責，好嗎？

source: <25>{#f/22}* Not only did you undo what you'd done before...
zh_cn: <25>{#f/22}* 不仅是因为，你重置了， 抹去了过去的暴行...
zh_tw: <25>{#f/22}* 不僅是因為，你重置了， 抹去了過去的暴行...

source: <25>{#f/17}* But you went up against impossible odds just to save your friends.
zh_cn: <25>{#f/17}* 更因为，你能直面危险， 拯救朋友。
zh_tw: <25>{#f/17}* 更因為，你能直面危險， 拯救朋友。

source: <32>{#p/basic}* Yeah.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 太对了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 太對了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Plus, and maybe it's just my imagination, but...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 而且...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 而且...

source: <25>{#f/13}* ... thinking back on it now...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我仔细想了想 那条时间线，总感觉...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我仔細想了想 那條時間軸，總感覺...

source: <25>{#f/15}* You never really seemed interested in what we were doing.
zh_cn: <25>{#f/15}* 你那时虽然手上在屠杀， 但心里，并不喜欢那样。
zh_tw: <25>{#f/15}* 你那時雖然手上在屠殺， 但心裡，並不喜歡那樣。

source: <32>{#p/basic}* Yeah, exactly.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那肯定的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那肯定的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* In fact... if anything...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 说实话，我反而觉得...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 說實話，我反而覺得...

source: <25>{#f/22}* It almost looked like you were trying to resist it.
zh_cn: <25>{#f/22}* 你很抗拒杀戮。
zh_tw: <25>{#f/22}* 你很抗拒殺戮。

source: <32>{#p/basic}* Yeah, you're not that kind of person at all.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 对啊，Frisk根本就不是 冷血的家伙。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 對啊，Frisk根本就不是 冷血的傢伙。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* All I know is... despite what happened...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 所以我明白...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 所以我明白...

source: <25>{#f/15}* Despite what you did... or, what I wanted you to do...
zh_cn: <25>{#f/15}* 尽管做了错事... 尽管受我指使... 尽管发生了那些事...
zh_tw: <25>{#f/15}* 儘管做了錯事... 儘管受我指使... 儘管發生了那些事...

source: <25>{#f/16}* You're still a better person than I ever was.
zh_cn: <25>{#f/16}* 你仍比我优秀。
zh_tw: <25>{#f/16}* 你仍比我優秀。

source: <32>{#p/basic}* Hmph.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哼。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哼。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ... * But I'm getting ahead of myself.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ... * 这话说得有点早了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/21}* ... * 這話說得有點早了。

source: <25>{#f/13}* I haven't felt like this for a long time.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我很久都没有 这样的感觉了。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我很久都沒有 這樣的感覺了。

source: <25>{#f/16}* As a star, I was... soulless.
zh_cn: <25>{#f/16}* 作为星星时， 我... 无法感受到任何情绪。
zh_tw: <25>{#f/16}* 作為星星時， 我... 無法感受任何情緒。

source: <25>{#f/15}* I lacked the power to love other people.
zh_cn: <25>{#f/15}* 我缺少爱人的能力。
zh_tw: <25>{#f/15}* 我缺少愛人的能力。

source: <25>{#f/13}* However, with everyone's SOULs inside me...
zh_cn: <25>{#f/13}* 然而，当我拥有所有 人的灵魂时...
zh_tw: <25>{#f/13}* 然而，當我擁有所有 人的靈魂時...

source: <25>{#f/13}* I not only have my own compassion back...
zh_cn: <25>{#f/13}* 我不仅再次找回了 我的同情心...
zh_tw: <25>{#f/13}* 我不僅再次找回了 我的同情心...

source: <25>{#f/23}* But I can feel every other monster's as well.
zh_cn: <25>{#f/23}* 而且同样能感受 其他怪物的情绪。
zh_tw: <25>{#f/23}* 而且同樣能感受 其他怪物的情緒。

source: <25>{#f/17}* They all care about each other so much.
zh_cn: <25>{#f/17}* 他们彼此关心。
zh_tw: <25>{#f/17}* 他們彼此互相關心。

source: <25>{#f/23}* And... uh... * As for you, they...
zh_cn: <25>{#f/23}* 还有... 呃... * 对于你，他们...
zh_tw: <25>{#f/23}* 還有... 呃... * 對於你，他們...

source: <25>{#f/15}* ... well, they seem to be kind of conflicted...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...嗯， 他们似乎有点矛盾...
zh_tw: <25>{#f/15}* ...嗯， 他們似乎有點矛盾...

source: <25>{#f/10}* It's like... they like you, but dislike you at the same time?
zh_cn: <25>{#f/10}* 就感觉... 他们挺喜欢你... 但又有点怕你。
zh_tw: <25>{#f/10}* 就感覺... 他們挺喜歡你... 但又有點怕你。

source: <25>{#f/15}* ... well, some of them don't seem to like you...
zh_cn: <25>{#f/15}* 唔... 挺多怪物不咋喜欢你...
zh_tw: <25>{#f/15}* 唔... 挺多怪物不咋喜歡你...

source: <25>{#f/10}* Except Undyne. * She seems to like you a lot for some reason.
zh_cn: <25>{#f/10}* 除了Undyne。 * 她喜欢你，喜欢得不得了， 我也不知道为啥。
zh_tw: <25>{#f/10}* 除了Undyne。 * 她喜歡你，喜歡得不得了， 我也不知道為啥。

source: <25>{#f/10}* Though, I'm not sure why.
zh_cn: <25>{#f/10}* 但是， 我也不知道为啥。
zh_tw: <25>{#f/10}* 但是， 我也不知道為啥。

source: <25>{#f/23}* ... how strange.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...怪事。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...怪事。

source: <25>{#f/23}* And... they care about you too, Frisk.
zh_cn: <25>{#f/23}* 而且... 他们也关心你， Frisk。
zh_tw: <25>{#f/23}* 而且... 他們也關心你， Frisk。

source: <25>{#f/15}* ... wow, they... they really care about you a lot...
zh_cn: <25>{#f/15}* ...哇，他们... 他们真的好关心你...
zh_tw: <25>{#f/15}* ...哇，他們... 他們真的好關心你...

source: <25>{#f/15}* Uh... * Frisk, this is...
zh_cn: <25>{#f/15}* 呃... * Frisk，这...
zh_tw: <25>{#f/15}* 呃... * Frisk，這...

source: <25>{#f/17}* ... golly...
zh_cn: <25>{#f/17}* ...好家伙...
zh_tw: <25>{#f/17}* ...好傢伙...

source: <25>{#f/20}* I, uh, really shouldn't tell you what they're feeling right now.
zh_cn: <25>{#f/20}* 我，呃，还是暂时先 不告诉你 他们现在的感觉了吧。
zh_tw: <25>{#f/20}* 我，呃，還是暫時先 不告訴你 他們現在的感覺了吧。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I wish I could tell you how everyone feels about you.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我只希望我能告诉你 大家对你的感觉。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我只希望我能告訴你 大家對你的感覺。

source: <25>{#f/15}* ... Monster Kid? * Is that their name?
zh_cn: <25>{#f/15}* ...怪物小孩？ * 那孩子是叫这名吗？
zh_tw: <25>{#f/15}* ...怪物小孩？ * 那孩子是叫這名嗎？

source: <25>{#f/23}* ... Napstablook, and... all their cousins.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...Napstablook， 还有幽灵表亲。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...Napstablook， 還有幽靈表親。

source: <25>{#f/23}* ... even the Ice Dream guy.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...甚至还有冰意灵小哥。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...甚至冰意靈小哥。

source: <25>{#f/23}* ... even that little mouse who works at the CORE.
zh_cn: <25>{#f/23}* ...甚至还有 在核心工作的小老鼠。
zh_tw: <25>{#f/23}* ...甚至在核心工作 的小老鼠。

source: <25>{#f/17}* Monsters are weird.
zh_cn: <25>{#f/17}* 怪物是很奇怪的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 怪物是很奇怪的。

source: <25>{#f/15}* Even though they barely know you...
zh_cn: <25>{#f/15}* 即使他们几乎 不咋了解你...
zh_tw: <25>{#f/15}* 即使他們幾乎 不咋了解你...

source: <25>{#f/17}* It feels like they all really love you.
zh_cn: <25>{#f/17}* 但这并不妨碍， 他们真的爱你。
zh_tw: <25>{#f/17}* 但這並不妨礙， 他們真的愛你。

source: <25>{#f/23}* Haha.
zh_cn: <25>{#f/23}* 哈哈。
zh_tw: <25>{#f/23}* 哈哈。

source: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* Still, I... * I know I've made far worse mistakes.
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* 不过，我... * 我知道我犯了更 严重的错误。
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/13}* 不過，我... * 我知道我犯了更 嚴重的錯誤。

source: <25>{#f/16}* I know... you're not the only one to blame for what happened here.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我知道... 这里发生的事不应该 都归咎于你。
zh_tw: <25>{#f/16}* 我知道... 這裡發生的事不應該 都歸咎於你。

source: <25>{#f/15}* Dragging you into some backwards plan to destroy the outpost...
zh_cn: <25>{#f/15}* 是我把你拖下水， 是我，逼你加入那个 “毁灭前哨站”的扯淡计划...
zh_tw: <25>{#f/15}* 是我把你拖下水， 是我，逼你加入那個 「毀滅前哨站」的扯淡計畫...

source: <25>{#f/16}* Just so I could pretend you were my long-dead sibling...
zh_cn: <25>{#f/16}* 好能骗过自己， 把你当成那个死去的伙伴...
zh_tw: <25>{#f/16}* 好能騙過自己， 把你當成那個死去的夥伴...

source: <25>{#f/15}* Turning myself into that... faceless entity...
zh_cn: <25>{#f/15}* 将自己变成... 那样的存在...
zh_tw: <25>{#f/15}* 將自己變成... 那樣的存在...

source: <25>{#f/16}* Just so I could torture you in a nightmare of my own making...
zh_cn: <25>{#f/16}* 就只是想在由我 创造的噩梦中 折磨你...
zh_tw: <25>{#f/16}* 就只是想在由我 創造的惡夢中 折磨你...

source: <25>{#f/13}* That's the kind of thing I'm talking about.
zh_cn: <25>{#f/13}* ...现在想想...
zh_tw: <25>{#f/13}* ...我說完了， 現在想想...
